What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you really the baby's dad?
តើអ្នកពិតជាឪពុករបស់ទារកមែនទេ?
Is Saruj the child's dad?
Saruj ជាឪពុករបស់កូន?
Yes.
បាទ។
Then you must get married.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរៀបការ។
We must talk about this as soon as possible.
យើងត្រូវតែនិយាយអំពីរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You want me to be the intermediary between Mr. Saruj and Poncheewa?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអន្តរការីរវាងលោក Saruj និង Poncheewa?
Do you really want me to marry Poncheewa?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Poncheewa មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Do you think it's right for two people to get married
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដើម្បី​រៀប​ការ?
out of responsibility
ចេញពីការទទួលខុសត្រូវ
when they don't love each other?
ពេលគេមិនស្រលាញ់គ្នា?
Cheewan doesn't love me either.
Cheewan ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ។
-This hurts. -There, there.
- នេះឈឺ។ - នៅទីនោះ។
-It's okay. -It's okay, Petch.
- មិនអីទេ។ -មិនអីទេ ពេជ្រ។
Why don't you ask your wives for love?
ម៉េច​មិន​សុំ​ស្នេហ៍​ប្រពន្ធ?
Why are you asking me for it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Well…
អញ្ចឹង…
Mr. Saruj.
លោក សារុច។
Aren't you going to see Madam Orn?
អត់​ទៅ​ជួប​លោកជំទាវ អន ទេ?
She must be waiting for you.
នាងត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
Mr. Saruj.
លោក សារុច។
You can't put off your wedding.
អ្នកមិនអាចបិទអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ។
Mrs. Muslin called. She said it was urgent.
អ្នកស្រី Muslin ហៅ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
She was crying.
នាងយំ។
What is it, Mus?
តើវាជាអ្វី Mus?
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Mr. Nava did this.
លោក ណាវ៉ា បានធ្វើបែបនេះ។
Did he really do this to you?
តើគាត់ពិតជាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកមែនទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nava.
ណាវ៉ា។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Where are you going, you bitch?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​, ឆ្កេញី?
-Where are you going? -I said stop!
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំថាឈប់!
Where do you think you're going? Do you think you can steal my husband?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលួចប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
-You shameless bitch! -Stop.
- កូនឆ្កេញី! - ឈប់។
-Stop it!
- កូនឆ្កេញី! -ឈប់!
-Let go of me! -Wait. Stop.
- លែងខ្ញុំទៅ! - រង់ចាំ។ ឈប់។
-I said stop. -Stop. You're the one who should stop.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។ - ឈប់។ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ឈប់។
This is my house.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
How could you bring her here?
តើអ្នកអាចនាំនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
-How could you do this to me, you bastard? -Hey.
- ម៉េចក៏ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៅ ! - ហេ។
-You can't stop.
- ហេ។ - អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Stop making such a scene.
ឈប់ធ្វើរឿងបែបនេះទៅ
I married you and gave you everything.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
My mom doesn't care what I do. Who are you to stop me?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ទេ។ តើអ្នកណាមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
What are you saying, you bastard?
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​អា​ឆ្កួត
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Stop it! It hurts!
ឈប់សិន! ឈឺណាស់!
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
This is attempted murder, Mus.
នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Mus ។
You must report him.
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍គាត់។
I already have.
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
I'm going to file for divorce using all the evidence I have.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងលែងលះដោយប្រើភស្តុតាងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
I won't let him hurt me like this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
I have no one left.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's fine now.
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Muslin.
មូសលីន។
Nava.
ណាវ៉ា។
You had a lawyer file for divorce so you can be with your lover?
អ្នក​មាន​ឯកសារ​មេធាវី​សម្រាប់​ការ​លែង​លះ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​នៅ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក?
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I can sue you for defamation.
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
I'm going to sue you too.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកផងដែរ។
Why are you hugging my wife like that?
ហេតុអីក៏អូនឱបប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
-Well? -She's just a small woman.
-អញ្ចឹង? - នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីតូចម្នាក់។
How could you do it to her?
តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យនាងដោយរបៀបណា?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
-Cheewan. -Mrs. Mus, call a nurse.
- ឈីវ៉ាន។ -លោកស្រី Mus, ហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
-Pull yourself together.
- ឈីវ៉ាន។ - ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
You won't gain anything by fighting with him.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដោយការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ។
They haven't divorced.
ពួកគេមិនបានលែងលះគ្នាទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Mus, call me if you need anything.
Mus, ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
-Come here. -Why did you stop me?
- មកទីនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
This will already be a big story.
នេះនឹងក្លាយជារឿងធំរួចទៅហើយ។
Mr. Nava will be in trouble.
លោក ណាវ៉ា នឹងមានបញ្ហា។
Don't get into a fight with him now.
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Also, we're in the hospital.
ម្យ៉ាងទៀត យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
He won't do anything to Mrs. Mus.
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីចំពោះលោកស្រី Mus ។
And she's reported him to the police.
ហើយនាងបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
-Nurse. -Yes?
- គិលានុបដ្ឋាយិកា។ -បាទ?
Please stay with the patient.
សូមនៅជាមួយអ្នកជំងឺ។
The man in the room is her husband who harmed her.
បុរស​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ជា​ប្តី​របស់​នាង​ដែល​ធ្វើ​បាប​នាង។
Sure, please don't worry.
ប្រាកដណាស់ សូមកុំបារម្ភ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
-May I help you? -Why did you hug him?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបគាត់?
Mus is definitely serious this time. She has evidence now.
Mus ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែននៅពេលនេះ។ នាងមានភស្តុតាងឥឡូវនេះ។
She can definitely divorce him. She just needs to wait.
នាងពិតជាអាចលែងលះគាត់បាន។ នាងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំ។
Yes, Mrs. Mus will be single soon.
បាទ អ្នកនាង មូស នឹងនៅលីវឆាប់ៗនេះ។
You can be with her as you wish after that.
អ្នកអាចនៅជាមួយនាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
-Take this! -Gosh, Cheewan.
- យកនេះ! - Gosh, Cheewan ។
Why did you do that? Gosh.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហ្គោស។
Hold on, Cheewan. Wait up.
ចាំអីទៀត Cheewan រង់ចាំ។
Cheewan.
ឈីវាន់។
You're so cruel, I could kill you.
អ្នក​សាហាវ​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​បាន។
Why are you so mad? What's wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ? តើមានអ្វីខុស?
I should be asking you that.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
Why are you so irresponsible all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​នេះ?
Poncheewa is your girlfriend
Ponchewa គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
and she's having your baby.
ហើយនាងកំពុងមានកូនរបស់អ្នក។
You don't even care about her as much as you care about Mrs. Mus.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​នាង​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ខ្វល់​ពី​នាង Mus ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I totally forgot about that.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
How could you forget your baby?
តើអ្នកអាចភ្លេចកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
You're just
អ្នកគ្រាន់តែ
good for nothing.
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
You're so mad.
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Yes, I'm mad for Poncheewa's sake.
បាទ ខ្ញុំ​ខឹង​ព្រោះ​តែ Poncheewa។
Mrs. Mus is getting divorced. You must be dreaming of the future.
អ្នកស្រី Mus កំពុងលែងលះ។ អ្នកត្រូវតែសុបិនអំពីអនាគត។
You're finally getting your first and only love.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានស្នេហាដំបូង និងតែមួយគត់របស់អ្នក។
Is this for Poncheewa's sake?
តើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
Yes.
បាទ។
You're so thoughtless.
អ្នក​គិត​មិន​បាន​ច្រើន។
Another woman is having your baby.
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតកំពុងមានកូនរបស់អ្នក។
You should care about her even if you don't love her,
អ្នកគួរតែខ្វល់ពីនាង ទោះអ្នកមិនស្រលាញ់នាងក៏ដោយ
instead of doing this.
ជំនួសឱ្យការធ្វើនេះ។
I'm so angry I'm burning.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដុត​។
SARUJ
SARUJ
Yes?
បាទ?
Is Poncheewa with you?
Ponchewa នៅជាមួយអ្នកទេ?
She's having cake with me.
នាងកំពុងញ៉ាំនំជាមួយខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
It's Saruj.
គឺ Saruj ។
Poncheewa.
ពុនឈីវ៉ា។
I'm with Muslin at the moment.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Muslin នៅពេលនេះ។
She's not feeling well, so I'm looking after her.
នាង​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​នាង។
Are you okay with this?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
What's wrong with Mrs. Mus?
អ្នកស្រី មូស មានបញ្ហាអ្វី?
She had a fight with Mr. Nava.
នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​លោក ណាវ៉ា។
They're getting a divorce.
ពួកគេកំពុងលែងលះ។
Gosh, this is serious.
Gosh, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
I feel so sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Please send her my regards.
សូមផ្ញើជូននាងខ្ញុំដោយក្តីគោរព។
Cheewan.
ឈីវាន់។
Poom bought me some cakes. They're so good.
Poom បានទិញនំខេកឱ្យខ្ញុំ។ ពួកគេល្អណាស់។
He also bought some for Saruj. Don't forget to have them.
គាត់ក៏បានទិញខ្លះឱ្យ Saruj កុំភ្លេចមានពួកគេ។
Hold on, Cheewa.
ចាំអីទៀត Chewa
See?
ឃើញទេ?
She's not mad at me.
នាងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
She's never cared about me.
នាងមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
You're the only one who ever has.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Everybody says you're not a womanizer,
គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមិនមែនជាស្ត្រី
but I think you're the worst.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
You pretend to be softy with women and they end up getting the wrong idea.
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ទន់ជ្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី ហើយ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស។
You say you think of them like a sister,
អ្នកនិយាយថាអ្នកគិតពីពួកគេដូចជាបងស្រី
get close to them, and treat them nicely.
ចូលទៅជិតពួកគេ ហើយធ្វើល្អ
That's how you tricked Poncheewa.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ឆោត Poncheewa ។
Did she tell you that?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកថា?
She didn't have to tell me.
នាងមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You treat everyone this way, including--
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមរបៀបនេះ រួមទាំង
Including who?
រួមទាំងអ្នកណា?
And what kind of treatment do you consider gentle?
ហើយ​តើ​ការ​ព្យាបាល​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​ចាត់​ទុក​ថា​សុភាព?
Like that?
បែបហ្នឹង?
Can you stop doing this to me?
ឈប់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៀតទៅ?
I'll never give in to you and end up getting ditched like Poncheewa.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងអ្នក ហើយបញ្ចប់ដោយការធ្លាក់ទឹកដូច Poncheewa នោះទេ។
I'm glad you know I'm coming on to you.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
You're not pretending you don't know anymore.
អ្នកមិនធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទៀតទេ។
Denying me
បដិសេធខ្ញុំ
and your own feelings…
និងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
Hey.
ហេ។
So you now know that we're in love.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​មាន​ស្នេហា។
Coming on to me?
មករកខ្ញុំ?
In love?
មានស្នេហា?
Don't say that to me or I'll kill you--
កុំនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក...
Hold on.
ចាំ។
Come here.
មកទីនេះ។
Where are you taking me now?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណាឥឡូវនេះ?
Just come with me.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
I have no idea what you were talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
-Come on. -Let go of me.
- មក។ - លែងខ្ញុំទៅ
-Come here.
- លែងខ្ញុំទៅ - មកទីនេះ។
M.R. Ruj.
លោក រូត
Mrs. Rasa.
លោកស្រី រសជាតិ។
Come.
មក។
Hello, Dad. Hello, Mom.
សួស្តីប៉ា។ សួស្តី ម៉ាក់។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
We haven't seen you for months.
យើងមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello. Why don't you sit on the chair?
ជំរាបសួរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយលើកៅអី?
I'm fine on the floor.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅលើឥដ្ឋ។
Just sit on the chair.
គ្រាន់តែអង្គុយលើកៅអី។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Cheewan.
ឈីវាន់។
Saruj talks about you a lot.
Saruj និយាយអំពីអ្នកច្រើន។
Thank you for helping me take care of the house and Saruj.
អរគុណដែលបានជួយមើលថែផ្ទះ និង Saruj ។
Sure.
ប្រាកដ។
I thought you'd have gone to bed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចូលគេងហើយ។
You've just got back. Aren't you tired?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
I'm forcing myself
ខ្ញុំកំពុងបង្ខំខ្លួនឯង
to reset my body clock, but I'll go to bed soon.
ដើម្បីកំណត់ម៉ោងរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ។
Listen.
ស្តាប់។
What exactly happened between you and Poncheewa?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Poncheewa?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
that you're her child's dad.
ថាអ្នកជាឪពុករបស់កូននាង។
I've heard so many different things, I don't know what to think.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ខុស​គ្នា​ជា​ច្រើន​មក​ហើយ​មិន​ដឹង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I'm not the biological dad.
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកជីវសាស្រ្តទេ។
What?
អ្វី?
You're not the dad?
តើអ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ?
Then why did you say you were?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជា?
Right.
ត្រូវហើយ។
At the time, Lady Veena
នៅ​ពេល​នោះ​ Lady Veena
seemed as if she was going to bad-mouth Poncheewa to others.
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​នឹង​និយាយ​អាក្រក់​ពី Poncheewa ដល់​អ្នក​ដទៃ។
I was mad, so I said that.
ខ្ញុំ​ខឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
I wanted to stop her.
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់នាង។
But will your lie stop the gossip?
ប៉ុន្តែតើការកុហករបស់អ្នកនឹងបញ្ឈប់ការនិយាយដើមរបស់អ្នកទេ?
I think it'll make things more complicated.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I've already made the mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសរួចហើយ។
So, what did Poncheewa say?
ដូច្នេះ តើ​លោក Poncheewa និយាយ​អ្វីខ្លះ?
She doesn't want me to do this.
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
She's very strong.
នាងខ្លាំង។
It's fine.
មិនអីទេ។
Let's go one step at a time.
តោះទៅមួយជំហានម្តង។
How are Kedsara and Chinnakorn?
ខេដសារ៉ា និង ជិន ណាខន យ៉ាងម៉េចដែរ?
They must be very stressed.
ពួកគេត្រូវតែតានតឹងខ្លាំង។
Yes.
បាទ។
We should find time to visit them.
យើងគួរតែរកពេលទៅលេងពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
And how far through your degree are you, Cheewan?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​សញ្ញាបត្រ​ដល់​កម្រិតណា?
Cheewan.
ឈីវាន់។
Yes?
បាទ?
What did you ask me?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំពីអ្វី?
I asked how far along you are with your studies.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាជាមួយនឹងការសិក្សារបស់អ្នក។
I've enrolled at Ramkhamhaeng University,
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Ramkhamhaeng
in the Faculty of Humanities.
នៅមហាវិទ្យាល័យមនុស្សសាស្ត្រ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
You're such a liar. You intentionally lied to me.
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។ អ្នកកុហកខ្ញុំដោយចេតនា។
Was it fun to fool me like that?
សប្បាយទេដែលបោកខ្ញុំបែបនេះ?
Do you know how confused I've been the last few days?
ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ?
And you've been behaving all weird with me.
ហើយអ្នកបានធ្វើអាកប្បកិរិយាចម្លែកជាមួយខ្ញុំ។
You're driving me crazy. Do you know that?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ តើអ្នកដឹងទេ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
You drove me crazy before
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពីមុន
and now I'm driving you crazy.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
I can't help but feel satisfied.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
Take this. What do you mean by satisfied?
យកនេះ។ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​?
People go crazy because they're in love.
មនុស្សឆ្កួតព្រោះស្រលាញ់។
I drive you crazy, so it means you love me.
ខ្ញុំជំរុញអ្នកឆ្កួត ដូច្នេះវាមានន័យថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
No, I don't love you.
ទេ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
I don't love you.
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
That's your problem,
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក
but I love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
I don't love you like a sister.
អូនមិនស្រលាញ់បងដូចបងស្រីទេ។
Let go of me. I can't love you.
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
I can't love you.
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
Cheewa.
ឈីវ៉ា។
Cheewa, it's me, Cheewan. Can you open the door?
Cheewa វាជាខ្ញុំ Cheewan ។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Cheewa, how could you do that to me? -What?
-Cheewa តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? - អ្វី?
How could you go behind my back like that?
ម៉េច​ទៅ​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
Well, Saruj isn't just anyone.
Saruj មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
He's your boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Why did you say that? Don't say that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? កុំនិយាយបែបនោះ។
-I'm going to pinch you hard. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។ - មិនអីទេ។
Fine, I won't say it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
How do I know if it's love?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាស្នេហា?
I've been thinking about this for over a month already.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះជាងមួយខែហើយ។
How do I know
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
if I just admire him…
បើខ្ញុំសរសើរគាត់...
if I'm getting carried away…
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចេញ…
or if I love him
ឬប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
like a sister loves her brother.
ដូចជាបងស្រីស្រលាញ់បងប្រុស។
Love isn't logical.
ស្នេហាមិនសមហេតុផលទេ។
It happens without you realizing it.
វាកើតឡើងដោយអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
it's hard to control.
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
Gosh.
ហ្គោស។
It gives me a headache.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
It's just a headache now,
ឈឺក្បាលណាស់ពេលនេះ
but when you get to the painful stage,
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលឈឺចាប់
it'll hurt a lot.
វានឹងឈឺចាប់ច្រើន។
Are you still hurting?
តើអ្នកនៅតែឈឺទេ?
Yes.
បាទ។
Sometimes, I'll just be walking around
ពេលខ្លះ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ
and I'll suddenly feel…
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថា…
a pain.
ការឈឺចាប់មួយ។
I suddenly feel hurt.
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Love is too scary for me.
ស្នេហាគួរឱ្យខ្លាចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I really can't do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Hold on. Where are you going?
ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
I'm going to a province not far from Bangkok.
ខ្ញុំ​ទៅ​ខេត្ត​មួយ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​បាងកក។
Who are you going to meet? Why can't you tell me?
តើអ្នកទៅជួបអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm following your advice.
ខ្ញុំធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
My baby's dad should know what happened.
ប៉ារបស់កូនខ្ញុំគួរតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Get in the car. I'll take you.
ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Did you arrange to meet him?
តើអ្នកបានរៀបចំឱ្យជួបគាត់ទេ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I didn't make any arrangements.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ទេ។
What?
អ្វី?
Are you going to spy on him?
តើអ្នកនឹងឈ្លបយកការណ៍លើគាត់ទេ?
So, where is the dad?
ដូច្នេះតើឪពុកនៅឯណា?
I don't see him.
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
He's probably not here today.
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I heard that he came back from Switzerland a while ago,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​ស្វីស​មួយ​រយៈ​មុន
but we haven't been in contact at all.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានទាក់ទងទាល់តែសោះ។
Last week, a friend told me that he works here.
កាលពីសប្តាហ៍មុន មិត្តម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Did you make them yourself?
តើអ្នកបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
It's good.
វាល្អណាស់។
You were the inspiration
អ្នកគឺជាអ្នកបំផុសគំនិត
for this chocolate recipe.
សម្រាប់រូបមន្តសូកូឡានេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
These chocolates…
សូកូឡាទាំងនេះ…
This is our new recipe.
នេះជារូបមន្តថ្មីរបស់យើង។
We just launched it two weeks ago.
យើង​ទើប​តែ​បើក​ដំណើរការ​វា​កាលពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន​។
Is the chef here?
តើចុងភៅនៅទីនេះទេ?
Can I see him?
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ទេ?
He's just a temporary employee.
គាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
He's off work right now.
គាត់ឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
Why don't you leave him a message or your number?
ម៉េច​មិន​ទុក​លេខ​ឱ្យ​គាត់?
He was one of the Thai students there.
គាត់ជានិស្សិតថៃម្នាក់នៅទីនោះ។
We weren't close at first.
យើង​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
But one day,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
something happened.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
No one can hear you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឮអ្នកបានទេ។
Come here, Cheewa.
មកទីនេះ Cheewa ។
Leave us alone.
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
Dalad.
ឆ័ត្រ។
Thank you so much for saving me.
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
My life would be over if it weren't for you.
ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចប់​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​សម្រាប់​អ្នក​។
I got suspicious when I saw Nat's car.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពេល​ឃើញ​ឡាន​របស់​ណាត។
Did you know Nat was going to do that?
តើអ្នកដឹងទេថា ណាត នឹងធ្វើបែបនេះ?
I knew he would do something like that.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយបែបនោះ។
You're naive, so you're careless.
អ្នកល្ងង់ ដូច្នេះអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
You always study alone on campus
អ្នកតែងតែសិក្សាតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបរិវេណសាលា
until late at night.
រហូតដល់យប់ជ្រៅ។
How did you know I was studying?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរៀន?
Well, I was following you.
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
Following me?
តាមខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Well…
អញ្ចឹង…
I sleep in the cafe.
ខ្ញុំដេកនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
I didn't know what to do
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
when it was closed, so I secretly followed you.
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបិទ ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នកដោយសម្ងាត់។
It's the only happiness in my life.
វាជាសុភមង្គលតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
We became close after that.
យើង​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
I could never tell how he would be.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលគាត់នឹងក្លាយជា។
Sometimes, he was quiet.
ពេលខ្លះគាត់នៅស្ងៀម។
Sometimes, he was romantic.
ពេលខ្លះគាត់មានមនោសញ្ចេតនា។
But he was very good to me.
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
After he got off work,
បន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីធ្វើការ
he'd walk me back to my apartment.
គាត់នឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
My lonely life,
ជីវិតឯការបស់ខ្ញុំ,
where all l I did was study,
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសិក្សា
became brighter because of him.
កាន់តែភ្លឺឡើងដោយសារតែគាត់។
We only dated for a month.
យើង​ណាត់​គ្នា​បាន​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Then he suddenly disappeared.
បន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
You didn't fight or fall out?
តើអ្នកមិនបានប្រយុទ្ធឬធ្លាក់ចេញទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I looked for him everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
I called him,
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា
but he wouldn't answer my calls.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
I sent him emails and letters.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែល និងសំបុត្រឱ្យគាត់។
DALAD, WHERE ARE YOU?
ដាឡាដ តើអ្នកនៅឯណា?
I left a message at his house,
ខ្ញុំបានទុកសារនៅផ្ទះគាត់
but he didn't reply.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។
He must have had a reason for doing that.
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើវា។
He didn't.
គាត់មិនបាន។
He just disappeared.
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
Maybe he got bored of me
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ
or just didn't love me anymore.
ឬគ្រាន់តែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
Just as I was getting over him,
ដូចជាខ្ញុំកំពុងឡើងលើគាត់
I found out that I was pregnant.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
You came back to Thailand
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​
and didn't contact him, so he might not know about this.
ហើយមិនបានទាក់ទងគាត់ទេ ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Why would I tell him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់?
Disappearing like that
បាត់បែបនេះ
clearly indicates that he wanted to break up with me.
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា គាត់ចង់បែកជាមួយខ្ញុំ។
All of this
ទាំងអស់នេះ
is my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I was too easy.
ខ្ញុំ​ស្រួល​ពេក។
I only knew him for a few months.
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់គាត់ពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
I shouldn't have given in to him.
ខ្ញុំមិនគួរចុះចាញ់គាត់ទេ។
People may think I'm perfect,
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
but I'm just a boring woman.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Crying over a guy who doesn't value you
យំពីមនុស្សប្រុសដែលមិនអោយតម្លៃអ្នក
is a waste of your tears.
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
I'll give him a month.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មួយខែ។
If he doesn't contact me,
បើគាត់មិនទាក់ទងខ្ញុំទេ
then it's over between us.
បន្ទាប់មកវាចប់រវាងពួកយើង។
I'll move on for good.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I could never cook enough golek chicken when you were kids.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចម្អិន​មាន់​ហ្គោល​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ កាល​ពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
You all loved it and you had such big appetites.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​វា ហើយ​អ្នក​មាន​ចំណង់​អាហារ​ធំ​បែប​នេះ។
Dig in.
ជីកចូល។
What a feast.
បុណ្យអីហ្នឹង។
Can we eat now?
តើយើងអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
Of course, go ahead.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ទៅ​មុខ​។
Can I take some home too?
តើខ្ញុំអាចយកនៅផ្ទះបានទេ?
I have a son now. I think he'll like it.
ពេលនេះខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តវា។
I've prepared some for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះសម្រាប់អ្នក។
-You should eat. -Thank you.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ - សូមអរគុណ។
Here is the sticky rice. Have you all got some?
នេះជាបាយដំណើប។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានខ្លះទេ?
By the way, I called you here today
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
because I wanted to talk to you about Mr. Saruj and Poncheewa.
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីលោក Saruj និង Poncheewa ។
Madam Orn wants them to get married as soon as possible,
លោកជំទាវ អ៊ន ចង់ឱ្យពួកគេរៀបការឆាប់បំផុត
-but-- -Do you know, Jiem, my housemaid?
- but-- - តើអ្នកដឹងទេ ជីម ស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Jiem. Is she the large lady?
ជឹម។ តើនាងជាស្ត្រីធំមែនទេ?
Well, yesterday, she had a big fight with her daughter-in-law.
មែនហើយ កាលពីម្សិលមិញ គាត់បានឈ្លោះគ្នាធំជាមួយកូនប្រសារ។
-What? -She doesn't like her.
- អ្វី? - នាងមិនចូលចិត្តនាងទេ។
She can't accept her,
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
so she got in between her son and the daughter-in-law.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ចូល​រួម​រវាង​កូន​ប្រសា​ស្រី។
Her daughter-in-law then fought back.
កូនប្រសា​របស់​នាង​ក៏​វាយ​តប​វិញ​។
They insulted and pointed fingers at each other.
ពួក​គេ​ជេរ​ប្រមាថ និង​ចង្អុល​ដៃ​ដាក់​គ្នា។
"Stay out of it! Leave us alone."
"នៅឱ្យឆ្ងាយ! ទុកឱ្យពួកយើងនៅម្នាក់ឯង"
That's what her daughter-in-law said to her.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កូន​ប្រសា​របស់​នាង​និយាយ​ទៅ​កាន់​នាង។
"You'll go to hell
"អ្នកនឹងទៅឋាននរក
for obstructing somebody else's love."
សម្រាប់​ការ​រារាំង​ស្នេហា​អ្នក​ដទៃ​»។
That's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
"You evil bitch."
"អាឆ្កែឆ្កួតឯង"
"It's none of your business."
"វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។"
Don't eat my food then, you bastards!
កុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​អី​អា​ថោក​ទាប!
I'm sorry. I got carried away.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
Why don't you continue eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តញ៉ាំ?
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Weren't we talking about Saruj and Poncheewa?
តើយើងមិននិយាយអំពី Saruj និង Poncheewa ទេ?
I don't think they want to get married.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេចង់រៀបការទេ។
I think we should stay out of it.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
Saruj loves someone else.
Saruj ស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
Do you want to know who that person is?
ចង់ដឹងថាបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
I think I know who it is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
You can stop people from doing a lot of things,
អ្នកអាចបញ្ឈប់មនុស្សមិនឱ្យធ្វើរឿងជាច្រើន,
but you can't stop them from falling in love.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
Why can't I stop them,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឃាត់គេ?
if it's for the best?
ប្រសិនបើវាល្អបំផុត?
Why would you support this when they're so different?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ខុស​គ្នា​ដូច្នេះ?
They're people, not objects.
ពួកគេជាមនុស្ស មិនមែនជាវត្ថុ។
They can adapt.
ពួកគេអាចសម្របខ្លួនបាន។
This is what we call
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា
the power of love.
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
But won't it be painful and tiring for them?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​មិន​ឈឺចាប់ និង​នឿយហត់​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ​ឬ​?
Isn't making a living also tiring?
ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ក៏​មិន​ហត់​ដែរ​ឬ?
Yes.
បាទ។
Everything in this world has a cost.
អ្វីៗក្នុងលោកនេះសុទ្ធតែមានតម្លៃ។
You must try hard and persevere.
អ្នកត្រូវតែព្យាយាម និងតស៊ូ។
You fight to get what you want.
អ្នកតស៊ូដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's what makes it valuable.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
But why would you bother if there are so many other choices?
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន​ប្រសិនបើ​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ច្រើន?
But they must choose for themselves,
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង
not their parents.
មិនមែនឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ។
Parents tend to make choices based on their own thoughts,
ឪពុកម្តាយមានទំនោរធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើគំនិតរបស់ពួកគេផ្ទាល់
beliefs, and past,
ជំនឿ និងអតីតកាល
which are different from their children's.
ដែលខុសពីកូនៗរបស់ពួកគេ។
Hey, Petch. Let's eat.
ពេជ្រ។ តោះញ៉ាំ។
-Okay. -It's good.
- មិនអីទេ។ - វាល្អណាស់។
-Eat. -Gosh.
- ញ៉ាំ។ - ហ្គោស។
-Here.
- ហ្គោស។ - នៅទីនេះ។
-Sure, take it. -This is the biggest one.
- ប្រាកដហើយ យកវាទៅ។ - នេះគឺជារឿងធំបំផុត។
That one.
មួយនោះ។
-Two pieces? Thanks a lot. -Take two pieces.
- ពីរដុំ? អរគុណច្រើន។ - យកពីរដុំ។
Do you want some cucumber?
តើអ្នកចង់បានត្រសក់ទេ?
Did you leave any for me?
តើអ្នកទុកអោយខ្ញុំទេ?
You can have this.
អ្នកអាចមាននេះ។
Poom.
ភីម
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Are you going out?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
Yes.
បាទ។
Did the dad contact you?
តើឪពុកបានទាក់ទងអ្នកទេ?
Get in my car.
ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
It's okay. I asked someone to call me a taxi.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថាតាក់ស៊ី។
Really? In that case, I'll come with you.
ពិតជា? ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Poom, I want to go alone.
ពូ ខ្ញុំចង់ទៅម្នាក់ឯង។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
But I think…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
Poom.
ភីម
This is between me and him.
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
Please do this for me.
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to handle this by myself.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
The taxi is here.
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Even though you said that,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ក្ដី។
I can't help
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
but worry about you.
ប៉ុន្តែបារម្ភអំពីអ្នក។
I'm so happy to see you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Didn't Cheewan come with you?
Cheewan មិនមកជាមួយទេ?
So how have you been?
ដូច្នេះតើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
They're fine. Cheewan enrolled at Ramkhamhaeng University.
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។ Cheewan បានចុះឈ្មោះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Ramkhamhaeng ។
We came back to Thailand a few months after you.
យើងត្រលប់មកប្រទេសថៃវិញពីរបីខែបន្ទាប់ពីអ្នក។
Our mom called us back because there was a problem with our family's land.
ម្តាយ​របស់​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង​វិញ​ព្រោះ​មាន​បញ្ហា​ដីធ្លី​របស់​គ្រួសារ​យើង។
And how have you been?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
We're as poor as always.
យើងក្រដូចសព្វដង។
We had to work to get by in Switzerland
យើងត្រូវធ្វើការដើម្បីទៅដល់ប្រទេសស្វីស
and now we're doing the exact same thing.
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើរឿងដូចគ្នា។
We have debt.
យើងមានបំណុល។
Our mom took a loan out on our land.
ម៉ាក់​យើង​ខ្ចី​ដី​យើង។
We have to pay interest every day
យើងត្រូវបង់ការប្រាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and work just to make ends meet.
ហើយធ្វើការដើម្បីបញ្ចប់។
We don't know what the future holds.
យើងមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Is that why you stopped contacting me?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកឈប់ទាក់ទងខ្ញុំ?
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
This one.
មួយនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
If we didn't have to buy ingredients for chocolate,
ប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់ទិញគ្រឿងផ្សំសម្រាប់សូកូឡាទេ
we wouldn't come to Bangkok.
យើងនឹងមិនមកបាងកកទេ។
So,
ដូច្នេះ
you didn't intend to come and see me.
អ្នកមិនមានបំណងមកជួបខ្ញុំទេ។
You only had some business here, so you dropped by to see me.
អ្នកទើបតែមានមុខជំនួញខ្លះនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកមកមើលខ្ញុំ។
You seem strange today.
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
You seem moody.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍។
You left a message for me to contact you,
អ្នក​ទុក​សារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​អ្នក
so I did.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
I'm so grateful for that.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Thank you so much for getting in touch.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការទំនាក់ទំនង។
Hold on.
ចាំ។
What's up with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
Poncheewa?
ផុនឈីវ៉ា?
Dalad?
ឆ័ត្រ?
Would you like to try our green tea cake?
តើអ្នកចង់សាកល្បងនំតែបៃតងរបស់យើងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I wanted to see you
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
because I wanted to know why you suddenly disappeared.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
But let's forget it.
ប៉ុន្តែ​សូម​បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I know now
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
what I have to do with my life
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and my baby.
និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
-Baby?
- ទារក? - ទារក?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What is she talking about?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Is it your baby?
តើវាជាកូនរបស់អ្នកទេ?
This isn't true, is it?
នេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?
Are you pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
Hold on.
ចាំ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
that it's my brother's baby?
នោះជាកូនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
So?
ដូច្នេះ?
Tell your sister.
ប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
we were only together for a month.
យើងនៅជាមួយគ្នាតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
Dalad, what have you done?
Dalad តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Can you give us some feedback on the cake?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​មតិ​ត្រឡប់​មក​យើង​ខ្លះ​អំពី​នំ​នេះ​?
It's a little rank.
វាជាចំណាត់ថ្នាក់តិចតួច។
Yes.
បាទ។
In that month,
ក្នុង​ខែ​នោះ គ.
I felt the happiest
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបំផុត។
and the saddest I've ever felt in my life.
និងសោកសៅបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But please don't worry.
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បារម្ភ។
I'm not here to ask you for anything.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
I just wanted to clear things up,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះរឿង,
so that everything is out in the open.
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់គឺនៅបើកចំហ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
What the hell have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអី្វ?
Cheewa.
ឈីវ៉ា។
Poom.
ភីម
Well…
អញ្ចឹង…
I didn't mean to follow you,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​តាម​អ្នក,
but I--
ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
Poom.
ភីម
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I think you know what you have to do, right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើមែនទេ?
Yes, we'll do our best.
បាទ យើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
Very well. I'm counting on you.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
-No worries. -Sure.
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ - ប្រាកដ។
Mr. Saruj called me here.
លោក Saruj បានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
Am I in the right place?
តើខ្ញុំនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, you are.
បាទ អ្នកគឺជា។
He asked me to invite you here.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
Just you.
គ្រាន់តែអ្នក។
This will make it five.
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាប្រាំ។
Five?
ប្រាំ?
Five what?
ប្រាំអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
Come and take a seat.
មកអង្គុយចុះ។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
-Hey. -Why are you sitting like that?
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
-Well… -Sit on the sofa.
- អញ្ចឹង… - អង្គុយលើសាឡុង។
All of you here
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
are Dhevaproms,
គឺ​ទេវ​ព្រហ្ម
the hearts of the Jutatheps.
ដួងចិត្តរបស់ Jutatheps ។
I feel like I'm sitting amidst the five Dhevaprom angels.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​កណ្ដាល​ទេវតា​ទេវ​ព្រហ្ម​ទាំង​ប្រាំ។
Please don't compare me to them.
សូមកុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
I don't deserve it.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Where are you going? Come and sit here. Trust me.
តើអ្នកទៅណា? មកអង្គុយនៅទីនេះ។ ជឿខ្ញុំ។
Hey, Cheewan.
ហេ ឈីវាន់។
There's an important party at the Jutathep Palace next Saturday
មានពិធីជប់លៀងដ៏សំខាន់មួយនៅវិមាន Jutathep នៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ
and the Jutatheps' in-laws will host it.
ហើយក្មេករបស់ Jutatheps នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
Do you want me to take care of the food and beverages?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអាហារនិងភេសជ្ជៈទេ?
In that case, I don't need to be here.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
I'll prepare some refreshments.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Someone has already taken care of it.
មាននរណាម្នាក់បានថែរក្សាវារួចហើយ។
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Okay.
មិនអីទេ។
M.R. Pavornruj and I are hosting a party for European ambassadors
លោក Pavornruj និងខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងជូនឯកអគ្គរដ្ឋទូតអឺរ៉ុប
to fundraise for our foundation
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់មូលនិធិរបស់យើង។
to build emergency housing for needy children.
សាងសង់លំនៅដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់ដល់កុមារក្រីក្រ។
I'll take care of the ambassadors who speak French.
ខ្ញុំនឹងមើលថែឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែលនិយាយភាសាបារាំង។
who speak English.
ខ្ញុំនឹងមើលថែឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
I'll coordinate with the foundation
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយគ្រឹះ
to build emergency housing in all provinces.
សាងសង់លំនៅដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅគ្រប់ខេត្ត។
This is our goal.
នេះគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
We can do it.
យើងអាចធ្វើបាន។
I'll coordinate
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួល
with shops to display royal art.
ជាមួយនឹងហាងដើម្បីបង្ហាញសិល្បៈរាជវង្ស។
There will be food, refreshments, and souvenirs.
នឹងមានអាហារ អាហារសម្រន់ និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Now we just need someone to organize the venue and the staff.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីរៀបចំកន្លែង និងបុគ្គលិក។
Can you help us with that, Cheewan?
Cheewan អាចជួយពួកយើងបានទេ?
Do you want me to do it alone?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
I don't think I can do it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Wouldn't it be better to ask my mom, Jaew,
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​សួរ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ចាវ
or someone older to take care of it?
ឬអ្នកចាស់ថែរក្សាវា?
I'll help you, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
In that case, please take the lead and I will assist you.
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ដឹកនាំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
I'll just be like Jon.
ខ្ញុំនឹងដូចចន។
Saruj asked me
Saruj សួរខ្ញុំ
to show you how to oversee this job.
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីរបៀបត្រួតពិនិត្យការងារនេះ។
He also ordered us
គាត់​ក៏​បញ្ជា​យើង​ដែរ។
to show you how to be an in-law.
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីរបៀបក្លាយជាក្មេក។
No,
ទេ
she meant we'll show you how to organize an event.
នាងមានន័យថា យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
Saruj did that to me.
Saruj បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Why doesn't he just kill me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
-Cheewan. -Come on.
- ឈីវ៉ាន។ - មក។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
-Cheewan, don't do that. -No, Cheewan.
- Cheewan កុំធ្វើដូច្នេះ។ - ទេ Cheewan ។
Don't sulk, Cheewan.
កុំខឹង Cheewan ។
Smile.
ញញឹម។
Why are you smiling like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
Yes?
បាទ?
Why aren't you coming in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
You normally come right in, don't you?
អ្នក​ចូល​មក​ធម្មតា​មែន​ទេ?
About the party,
អំពីគណបក្ស,
I'll just do whatever I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Once Mr. Danai's term ends,
នៅពេលដែលលោក ដាណៃ ផុតអាណត្តិ។
I'll resume my position as an ambassador.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​មុខ​តំណែង​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
The guests who are coming
ភ្ញៀវដែលមក
are important for my career.
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Well, I said I'll do whatever I can.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
I've already got you an outfit.
ខ្ញុំ​បាន​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក​រួច​ហើយ។
I picked it myself.
ខ្ញុំបានរើសវាដោយខ្លួនឯង។
I've never done this for a woman before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​ពី​មុន​មក​ទេ។
I bet you'll look beautiful.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាត។
I'm going to wear a maid's or a waitress's uniform.
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​អ្នក​បម្រើ ឬ​អ្នក​បម្រើ។
I'll wear what I want. I'll wear a sarong.
ខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកសារុង។
Don't put me in with the Jutatheps' wives.
កុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ភរិយា​របស់​លោក​ជូតាទេព។
I'm not the same.
ខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
I want to show you the dress.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីសំលៀកបំពាក់។
You'll look great.
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
Gosh, you're not listening to me at all.
អូហូ អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I'm going to Phuket this weekend.
ខ្ញុំនឹងទៅភូកេតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Why don't you all come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
Actually, I've already arranged accommodation for you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅជូនអ្នករួចហើយ។
The only thing I haven't done is book the flight.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើគឺកក់ជើងហោះហើរ។
Let me book it and get the tickets sent to you.
ទុកអោយខ្ញុំកក់សំបុត្រ ហើយផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នក។
-Okay. -Thank you, Mom.
- មិនអីទេ។ - អរគុណម៉ាក់។
But there's a reception for ambassadors at the Jutathep Palace this Saturday.
ប៉ុន្តែ​មាន​ពិធី​ទទួល​ឯកអគ្គរាជទូត​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ Jutathep នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ។
Didn't Mrs. Rasa invite us all?
នាង​រ៉ា​សា​មិន​បាន​អញ្ជើញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
Let's go to Phuket. It'll be more fun.
តោះទៅភូកេត។ វានឹងកាន់តែសប្បាយ។
Right?
មែនទេ?
-Yes.
- បាទ។ - បាទ។
You don't want me to show my belly at the reception, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ក្បាល​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​កន្លែង​ទទួល​បាន​តើ​អ្នក​?
In society,
នៅក្នុងសង្គម,
there are both good
មានទាំងពីរល្អ។
and bad people.
និងមនុស្សអាក្រក់។
Sometimes, it's better to stay out of the way with your loved ones.
ពេលខ្លះ វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅក្រៅផ្លូវជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
If you like, I'll book the tickets.
បើពេញចិត្ត ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ។
But you don't have to pay for them.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយសម្រាប់ពួកគេទេ។
You're a rich man.
អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
You can't be stingy, Mr. Chinnakorn.
លោក ឈិន ខុន មិនចេះល្ងង់ទេ។
Of course, Mr. Chavit.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក ឆាវិត។
I'll take it out of your salary.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
-Do you want that? -Ploy.
- តើអ្នកចង់បានវាទេ? - ផ្លយ។
-Help me. -All right?
- ជួយខ្ញុំ។ -មិនអីទេ?
I don't know about this.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I'll leave it to you then, Ploy.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក Ploy ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
It should be fun. I haven't been to Phuket for so long.
វាគួរតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំមិនបានទៅភូកេតយូរមកហើយ។
How long do we have to hide from society?
តើយើងត្រូវលាក់បាំងពីសង្គមដល់ពេលណា?
We're hiding from both society and reality.
យើងលាក់បាំងពីសង្គម និងការពិត។
Why do we have to act like we're ashamed?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូចយើងខ្មាសគេ?
How is it, Cheewan?
ឈាង សុវណ្ណ យ៉ាងម៉េចដែរ?
Gosh.
ហ្គោស។
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
You look really pretty.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
Really?
ពិតជា?
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល។
I can't really move easily.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ទីបានដោយស្រួល។
But I think it really suits you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
It's like it was made for you.
វាដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Gosh, you're so pretty.
ហ៊ឺ អ្នកស្អាតណាស់
I don't like it. I'm going to get changed.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Hey.
ហេ។
This is how you should dress
នេះជារបៀបដែលអ្នកគួរស្លៀកពាក់
for the task I want you to do.
សម្រាប់កិច្ចការដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
Come on.
មក។
It's itchy and suffocating.
វារមាស់ និងថប់ដង្ហើម។
It's awkward.
វាឆ្គង។
Please do her hair and makeup, Venus.
សូមធ្វើសក់ និងផាត់មុខរបស់នាង Venus ។
Make her pretty.
ធ្វើឱ្យនាងស្អាត។
You can trust me.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
Come here.
មកទីនេះ។
Gosh, you're so pretty.
ហ៊ឺ អ្នកស្អាតណាស់
But you'll be prettier once I've done your makeup and hair.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ស្អាត​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផាត់​មុខ និង​សក់​របស់​អ្នក។
I'll make you a princess.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះនាង។
Can I not do this?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
No, you must.
ទេ អ្នកត្រូវតែ។
Turn around. Oh my, you're so pretty.
បង្វិល។ អូ អូនស្អាតណាស់
Venus, I'm getting dizzy.
Venus ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
-I'm sorry. -Are you teasing me?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
No, take a look at yourself.
ទេ មើលខ្លួនឯងទៅ។
You're so pretty. Can you smile?
អ្នកស្អាតណាស់។ តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
This is your job.
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
The French ambassador is bringing his daughter along.
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបារាំងកំពុងនាំកូនស្រីរបស់គាត់ទៅជាមួយ។
Gina has a pet.
ហ្គីណាមានសត្វចិញ្ចឹម។
She adores it and takes it with her everywhere.
នាងស្រលាញ់វា ហើយយកវាទៅជាមួយនាងគ្រប់ទីកន្លែង។
I need your help to take care of Gina.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីមើលថែ Gina ។
Is it a dog or a cat?
តើវាជាឆ្កែឬឆ្មា?
I bet it's really cute.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Here is it.
នៅទីនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
It's an iguana.
វាជា iguana ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It's rather scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm going to put some coconut milk into the holes one by one.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ខ្ទិះ​ដូង​ចូល​រន្ធ​ម្តង​មួយៗ។
A little on each one. Can you reach it?
បន្តិចលើនីមួយៗ។ តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
-You're so good. -It'll be yummy.
- អ្នកល្អណាស់។ - វានឹងឆ្ងាញ់។
Now, you put the lid on and wait.
ឥឡូវនេះអ្នកដាក់គម្របហើយរង់ចាំ។
While we wait,
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ,
do you want to make some baskets with me?
តើអ្នកចង់ធ្វើកន្ត្រកជាមួយខ្ញុំទេ?
-Sure. -Here you go.
- ប្រាកដ។ - នេះឯងទៅ។
Here. This is an example.
នៅទីនេះ។ នេះជាឧទាហរណ៍មួយ។
How's everything?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
-All good? -Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
-Sure, Ms. Kwan. -Okay.
- ប្រាកដហើយ អ្នកនាង ក្វាន់។ - មិនអីទេ។
-Look at her, Jaew. -Yes?
- មើលនាង Jaew ។ -បាទ?
Kwan is still young, but she organized this event very well.
Kwan នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​នាង​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Yes.
បាទ។
And Mrs. Laorchan
និងលោកស្រី ឡៅ ចាន់
is so pretty and elegant.
គឺស្អាត និងឆើតឆាយណាស់។
That's Noopook.
នោះគឺជា Noopook ។
She seems very adept.
នាងហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Gosh.
ហ្គោស។
Fah is coordinating with so many people.
ហ្វាកំពុងសម្របសម្រួលជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
I can't be compared to them.
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេបានទេ។
You're also good.
អ្នកក៏ល្អដែរ។
I'm good at making this.
ខ្ញុំពូកែធ្វើរឿងនេះ។
You're good with everything.
អ្នកល្អជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Everyone is looking at us.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
They're acting like we're celebrities.
ពួកគេធ្វើដូចជាយើងជាតារាល្បី។
Smile, dear. Be confident.
ញញឹម, ជាទីស្រឡាញ់។ ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, Mr. Chinnakorn and Mrs. Kedsara.
ជំរាបសួរ លោក ឈិន លក្ខិណា និងលោកស្រី កេសារ៉ា។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
My gosh, Poncheewa.
ព្រះអើយ Ponchewa ។
You're wearing a maternity dress today.
អ្នក​កំពុង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​សម្ភព​ថ្ងៃ​នេះ។
It's very pretty.
វាស្អាតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What about the child's dad? Is it Mr. Saruj?
ចុះប៉ារបស់កូនវិញ? តើ​គឺ​លោក​សារុ​ច​?
Mom.
ម៉ាក់។
Don't let her get to you, Poncheewa.
កុំ​ឲ្យ​នាង​មក​រក​អ្នក​បាន​ឡើយ Poncheewa ។
Don't give in to her.
កុំចុះចាញ់នាង។
No, he's not.
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
Then who is it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
Mom.
ម៉ាក់។
What?
អ្វី?
I've decided to raise the baby alone.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Isn't she great?
នាងមិនពូកែទេ?
Yes.
បាទ។
That means you can't continue your studies then.
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ។
Mrs. Veena, once this child is born,
អ្នកស្រី វីណា កូននេះកើតមកម្តង!
my husband and I will take care of them.
ប្តីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
We're very lucky
យើងមានសំណាងណាស់។
to get a grandchild while we're still young.
ដើម្បី​បាន​ចៅ​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។
I'm telling you, I can't wait.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
My business is doing well,
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ
so I'm getting bored with life.
ដូច្នេះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងជីវិត។
We've been wanting small children running around our house.
យើងចង់បានកូនតូចៗរត់ជុំវិញផ្ទះរបស់យើង។
I'm counting the days until my grandchild is born.
ខ្ញុំកំពុងរាប់ថ្ងៃរហូតដល់ចៅរបស់ខ្ញុំកើតមក។
And Cheewa has a plan to continue her studies.
ហើយ Cheewa មានគម្រោងបន្តការសិក្សារបស់នាង។
What are you going to study again?
តើអ្នកនឹងទៅរៀនអ្វីទៀត?
Music, just like before.
តន្ត្រីដូចពីមុន។
I have a dream of opening my own music school.
ខ្ញុំមានសុបិនចង់បើកសាលាតន្ត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It has been my dream since I was young.
វា​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​តូច​មក​ម្ល៉េះ។
We'll help her
យើងនឹងជួយនាង
with the business and make sure there are branches nationwide.
ជាមួយអាជីវកម្ម ហើយត្រូវប្រាកដថាមានសាខាទូទាំងប្រទេស។
And I'm very confident that this child
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​កូន​នេះ។
will motivate and encourage their mom
នឹងលើកទឹកចិត្ត និងលើកទឹកចិត្តម្តាយរបស់ពួកគេ។
and make her strong, Mrs. Veena.
និងធ្វើឱ្យនាងរឹងមាំ លោកស្រី វីណា
Please don't forget to bring your kids
សូមកុំភ្លេចនាំកូនមក
to study at her music school.
ដើម្បីសិក្សានៅសាលាតន្ត្រីរបស់នាង។
You're all invited.
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញទាំងអស់។
Hi, Madam.
សួស្តីលោកជំទាវ។
-Please excuse me. -Okay.
- សូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេ។
-Bonjour. -See you later, Cheewa.
- Bonjour ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ Cheewa ។
Please excuse me. Goodbye.
សូមអភ័យទោស។ លាហើយ
We'll let you know when the school is open.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលសាលាបើក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Jaew.
ចាវ។
She's crying.
នាងកំពុងយំ។
It's over there.
វានៅទីនោះ។
Don't worry. I'll take care of this.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Let's take a look.
តោះមើល។
Cheewan,
Cheewan,
stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Cheewan!
ចែវ៉ាន់!
Cheewan.
ឈីវាន់។
-My gosh. -Goodness.
- ព្រះអើយ។ - សេចក្តីល្អ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
-Hey. -Oh my.
- ហេ។ - អូខ្ញុំ។
-Hey, Cheewan. -Cheewan.
- ហេ ឈីវាន់។ - ឈីវ៉ាន។
-My gosh.
- ឈីវ៉ាន។ - ព្រះអើយ។
-Stop right there, Cheewan. -Cheewan.
- ឈប់ត្រង់នោះ Cheewan ។ - ឈីវ៉ាន។
Stop it, Cheewan!
ឈប់​សិន​ទៅ ឆេវាន់!
-Be careful, Cheewan.
- ឈីវ៉ាន។ - ប្រយ័ត្ន Cheewan ។
Cheewan!
ចែវ៉ាន់!
Cheewan.
ឈីវាន់។
Hey.
ហេ។
Cheewan, stop.
Cheewan ឈប់។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-Cheewan! -My goodness!
- ឈីវាន់! - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Cheewan.
ឈីវាន់។
-Cheewan, my dear. -Cheewan.
- Cheewan ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - ឈីវ៉ាន។
Cheewan.
ឈីវាន់។
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
That's exactly what you deserve.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Cheewan.
ឈីវាន់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Saruj and everyone is very worried about you,
Saruj និងអ្នកទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
so they asked me to check on you.
ដូច្នេះពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Come here. Let me help you. Let me apply this for you.
មកទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នក។
Gosh,
ហ្គោស
you have so many wounds.
អ្នកមានរបួសច្រើនណាស់។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
No.
ទេ
As for the bruises,
ចំពោះស្នាមជាំ,
Chatklao told me to put ice on them.
Chatklao ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ទឹកកកលើពួកគេ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
They'll be gone in a few days.
ពួកគេនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I had more when I was small.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
Lady Veena.
អ្នកស្រី វីណា។
Why don't you look at yourself in the mirror?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលខ្លួនឯងក្នុងកញ្ចក់?
How are you suitable to be an ambassador's wife?
តើ​អ្នក​សម​ជា​ភរិយា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
You can't compare to Princess Rasa.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ព្រះនាង​រាសា​បាន​ទេ។
If Mr. Saruj marries you,
បើលោក Saru រៀបការជាមួយអ្នក
you'd give Mr. Saruj and all the Jutatheps
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យលោក Saruj និង Jutatheps ទាំងអស់។
a bad name.
ឈ្មោះអាក្រក់។
All because of you.
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
-Where is she? -There she is.
- តើនាងនៅឯណា? - នៅទីនោះនាង។
-Dad! Mom! -Cheewan.
-ប៉ា! ម៉ាក់! - ឈីវ៉ាន។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
-I miss you so much. -How was the trip? Are you tired?
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ - តើការធ្វើដំណើរយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
-Come here. -Dad.
- មកទីនេះ។ - ប៉ា។
-My daughter. -Look at you two.
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - មើលអ្នកទាំងពីរ។
-My pretty girl. -You're too much.
- ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកខ្លាំងពេក។
Listen. Kid, Kong, and Komson
ស្តាប់។ កុមារ គង់ និង កមសុន
are waiting for you at home. They said they've really missed you.
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេពិតជានឹកអ្នកណាស់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing is wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
I'm going home tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
I'm attending the merit-making ceremony for my ancestors.
ខ្ញុំ​ទៅ​ចូលរួម​ពិធី​បុណ្យ​ឧទ្ទិស​កុសល​ជូន​ដល់​ដូនតា​ខ្ញុំ។
I'll stay there for a month.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះមួយខែ។
A month?
មួយខែ?
Okay.
មិនអីទេ។
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
This is home.
នេះជាផ្ទះ។
This is where I belong.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Your brothers have been waiting for you.
បងប្អូនរបស់អ្នកបានរង់ចាំអ្នក។
-Are you hungry? -Yes.
- តើអ្នកឃ្លានទេ? - បាទ។
-What's there for me to eat? -Nothing.
- តើមានអ្វីអោយខ្ញុំញ៉ាំ? - គ្មានអ្វីទេ។
-Really? -I didn't buy anything for you.
-ពិតទេ? - ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីអោយអ្នកទេ។
-Why not? I don't come home often. -I don't care about you.
- ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំមិនមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I want to have rice noodles.
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវ។
Hey, Kong.
ហេ គង់។
-What is it? -Where do you think Cheewan is?
- តើវាជាអ្វី? - តើអ្នកគិតថា Cheewan នៅឯណា?
She'll probably be here soon.
នាងប្រហែលជានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
-Go on. Go inside. -They're here.
- បន្ត។ ចូលទៅខាងក្នុង។ - ពួកគេនៅទីនេះ។
Hey, let's greet her. She's here.
ហេ៎ សូមជំរាបសួរនាង។ នាងនៅទីនេះ។
Why are you so clingy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​យ៉ាង​នេះ?
Kid.
ក្មេង។
-Hold on. -I miss you.
- ចាំ។ - ខ្ញុំនឹកអ្នក។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Don't be sad, Kong.
កុំសោកស្ដាយ គង់.
-Komson. -I was waiting for you.
- ខុមសុន។ - ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Gosh. Take it easy.
ហ្គោស។ ងាយស្រួល។
I miss all of you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
-Right? -Of course.
-ត្រូវទេ? - ជាការពិតណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's have some rice noodles, visit a market, and go into the forest.
តោះញាំគុយទាវ ដើរលេងផ្សារ ហើយចូលព្រៃ។
I want to do everything we did when we were small.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើកាលពីតូច។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Aren't you going to be here for a while?
តើអ្នកនឹងមិននៅទីនេះមួយរយៈទេ?
There's plenty of time.
មានពេលច្រើន។
What happened? You only came home a few months ago.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកទើបតែមកផ្ទះកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
I felt uncomfortable there.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅទីនោះ។
People in Bangkok make me feel uncomfortable.
មនុស្សនៅទីក្រុងបាងកកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
All right. Rice noodles from your favorite shop.
មិនអីទេ។ គុយទាវពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Your mom bought some for you.
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
-You're the best. -Of course.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ - ជាការពិតណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We bought you all your favorite childhood snacks.
យើងបានទិញអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តពីកុមារភាពទាំងអស់។
Over there. Check it out.
នៅទីនោះ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
-Check it out. There's a lot. -Go on.
- ពិនិត្យមើលវា។ មានច្រើនណាស់។ - បន្ត។
-It looks yummy. -My gosh.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ - ព្រះអើយ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yes. It all looks amazing.
បាទ។ វាទាំងអស់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Gosh, Mom.
អូ ម៉ាក់។
-I can't breathe now. -Easy.
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ។ - ងាយស្រួល។
-You know exactly what I like. -Of course.
- អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី។ - ជាការពិតណាស់។
There's no place like home.
គ្មានកន្លែងណាដូចផ្ទះទេ។
Where are your wives?
ប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
They took some guy to the rubber plantation.
គេ​នាំ​បុរស​ខ្លះ​ទៅ​ចម្ការ​កៅស៊ូ។
They're crazy about him. He's not even handsome.
ពួកគេឆ្កួតនឹងគាត់។ គាត់ក៏មិនសង្ហាដែរ។
He's skinny and weak.
គាត់ស្គមហើយខ្សោយ។
I can't stand these guys from Bangkok.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​អ្នក​មក​ពី​បាងកក។
Bangkok?
បាងកក?
What? Do we have a visitor?
អ្វី? តើយើងមានភ្ញៀវទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
Do you like Southern food?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារភាគខាងត្បូងទេ?
-Do you want to try some? -I do.
- តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
-Really? -And do you like Southern women
-ពិតទេ? - ហើយតើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីភាគខាងត្បូង
with sharp eyes and dark skin?
ជាមួយនឹងភ្នែកមុតស្រួចនិងស្បែកខ្មៅ?
Do you want to try living here for a few months?
តើអ្នកចង់សាកល្បងរស់នៅទីនេះពីរបីខែទេ?
Look at them being all flirty.
មើល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ចែចង់។
Look. Pla!
មើល។ ប្លា!
Don't be so slutty. Come here.
កុំស្លូតពេក។ មកទីនេះ។
-Come here. -This woman. Why are you so flirty?
- មកទីនេះ។ - ស្ត្រីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ម្ល៉េះ?
I said come here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why didn't you tell us you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកកំពុងមក?
Is this M.R. Pavornruj's son?
តើ​នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ MR Pavornruj?
You've grown up.
អ្នកបានធំឡើង។
Yes.
បាទ។
I was happy for less than an hour
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតិចជាងមួយម៉ោង
and now I feel suffocated again.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមម្តងទៀត។
-Hey! -Hey! Cheewan.
- ហេ! - ហេ! ឈីវាន់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm suffocating.
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។
I flew here.
ខ្ញុំបានហោះហើរនៅទីនេះ។
The flight was this morning.
ការហោះហើរគឺនៅព្រឹកនេះ។
Hey, you flirty bitch.
ហេ, អ្នកចែចង់ឆ្កេញី។
-Come here. -Let's go home.
- មកទីនេះ។ - តោះទៅផ្ទះ។
-Come here. Let's go home. -Come home with me.
- មកទីនេះ។ តោះទៅផ្ទះ។ - មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
-You're getting it. -You're so inconsiderate.
- អ្នកទទួលបានវា។ - អ្នក​មិន​ចេះ​ពិចារណា​សោះ។
-Come here. -Why did you go with him?
- មកទីនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយគាត់?
-Go. -Come here.
- ទៅ។ - មកទីនេះ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Don't tell me he's courting Cheewan.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងទាក់ទង Cheewan ។
I won't let him.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
I got it. Look.
ខ្ញុំបានទទួលវា។ មើល។
Nop.
ទេ
There's a fish there, Cheewan.
មានត្រីនៅទីនោះ Cheewan ។
You stupid fish.
អ្នកត្រីល្ងង់។
What?
អ្វី?
-Cheewan is engaged to Nop. -Yes.
- ឈីវាន់ ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ ណុប។ - បាទ។
Cheewan must be my daughter-in-law.
Cheewan ត្រូវតែជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
You thick-skinned lord.
លោកម្ចាស់ស្បែកក្រាស់។
You old geezer.
អ្នកចាស់ទុំ។
When she smiles or laughs,
ពេលនាងញញឹម ឬសើច
my boring life just lights up.
ជីវិតគួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺ។
You're the only one, Cheewan.
អ្នក​គឺ​តែ​មួយ​គត់ Cheewan ។
No,
ទេ
you're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
She's my in-law.
នាងជាក្មេករបស់ខ្ញុំ។
I can't let this happen.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
I only have one way left,
ខ្ញុំនៅសល់តែផ្លូវមួយគត់
which is to fight.
ដែលជាការប្រយុទ្ធ។
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Tanida Itthiwat